"Docstrings"
ou "strings de documentação"
são porções valiosas de documentação
que explicam a funcionalidade
de qualquer função
ou módulo no seu código.
Idealmente, todas as suas funções
devem ter docstrings.
Esta é uma função
para densidade demográfica.
Uma docstring sempre estará
entre aspas triplas.
Se você achar que esta única linha
de documentação é o suficiente
para você encerrar
a docstring neste ponto,
docstrings de uma única linha
são perfeitamente aceitáveis.
Mas, se você achar
que a função é complicada
a ponto de justificar
uma descrição mais longa,
você pode
adicionar mais detalhes
após o resumo de uma linha.
O outro elemento de uma docstring
é uma explicação
dos argumentos da função.
Aqui, você lista os argumentos,
declara o objetivo deles
e declara de que tipo
eles devem ser.
Por fim, é comum fornecer
uma descrição
para o output da função.
Todas as partes
da docstring são opcionais.
Contudo, as docstrings são parte
de uma boa conduta de codificação.
Elas ajudam você
e futuros usuários do seu código
a entenderem o código
que você está produzindo.
Você pode ler uma explicação
mais detalhada
sobre convenções de docstrings
no link abaixo.